Repository: domoslabs/juci
Catalog: plugins/juci-igmpinfo/po/*.po
Languages: ja

source: Unable to retreive igmptable from device!
ja: デバイスからigmptableを取得できません

source: IGMP TV Status
ja: IGMP TVステータス

source: status.tv.info
ja: ステータス.tv.インフォ

source: Connection Status
ja: 接続ステータス

source: IGMP TV Channels
ja: IGMP TVチャネル

source: Group IP
ja: グループ IP

source: Client IP
ja: クライアントIP

source: LAN Port
ja: LANポート

source: WAN Port
ja: WAN ポート

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: menu-status-tv-title
ja: メニュ-スターツ-TV-タイトル
